Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<X... Бұл мен әлі көрмеген нәрсе.
Бейблейд максималды жеделдету ойынын одан да экстремалды етеді.
Бұл саусақтар жарыққа немесе қараңғыға тиіп тұр ма?
Бұл қол жеңісті немесе үмітсіздікті ұстай ма?
X қазірдің өзінде менің алдымда＞
(шығанақ соқтығысқан дыбыс)
Польнарефф?
жеткіліксіз.
(есік құлпын ашу дыбысы)
Чигурх мырза! қайырлы таң.
(есік жабылған дыбыс)
Менің бөлмемнің басты кілті сізде әлі бар ма?
Маған бірдеңе қайтаруыңызды өтінемін.
Менің Сиелден бір өтінішім бар.
Елемеу....
Мен... Мен күшті болғым келеді.
Өтінемін. Жетпейді...
Не? Шай ма?
Қазіргі жағдайда тек жаттығу жеткіліксіз.
Өсу төмендеді, сондықтан мен мұнда келдім.
Мен Шигуру-санға көбірек көмектесе аламын...
Бірақ Пендрагонның өз жаттықтырушысы бар, солай емес пе?
Әлсізден үйренер ештеңе жоқ, және
Сиэл өте күшті.
Менің ақыл-ойым әлсіз болса да.
Ей, жартылай жұмыс істейтін! Алдыңа шықшы, өтінемін!
Маған қалай күшті болу керектігін айт.
Түсіндім!
Мен жасап жатқан тренинг ұнаса, бірге жасайық!
Ойлап қарасам, Шигуру-сан негізгі жаттығуларды жасап жатыр〓
Мен оны әрең көрдім.
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Chrome-san мен Kurosu Ex қасында болғанда не істеп жүр едің?
Хром: 98… 99…!
100...!
Уф….
Иә.
Жалқау болмаңыз!
Өйткені бұл қиын.
I….
Эй?
Неджанай.
Чигурх Сіз де.
Chrome қолданбасынсыз 100 рет итермелеудің 5 жиынтығын орындау мүмкін емес.
Chrome керемет! Бұл тамаша!
Біз күткендей, Пендрагон басшылары!
Ха! (Кіру қоңырауы)
Жеткізу жиынтығы!
Демалайық! үзіліс!
Сізде қызыл бұршақ пастасы бар кремді суши бар ма?
Әй, біз бастағанымызға 30 минут та болған жоқ.
Мен мұны қажет деп санамадым.
Міне, осылайша шыңға шықтыңыз.
Олай болса жанып, бастайық!
Төменгі арқаны жаттықтырудан бастаңыз!
Жолақты тартыңыз, оны қайтарыңыз және қайталаңыз.
Кеудеңізді жоғары ұстауды ұмытпаңыз.
Жарайды.
Шигуру-сан, оны төмен тарт.
Келесі. иә?
2 орын 70 жұлдыз...
1 орын Мисс Лидерлер 80 дана.
Сіз бірегейсіз.
Гордиас ештеңе істей алмай қатарынан 3 рет жеңілді...
Үздік командалар үшін жұлдыздарды жинау қаншалықты қиын болса да,
Мен қазіргі қарқыныма жете алмаймын.
Бізге бірдеңе істеу керек...
Оны қуып жету оңай!
Тікелей күресіп, жеңіске жету керек!
Барқа!
Сіз бұл туралы ойлаған боларсыз, солай ма?
Адасқандар маған жұлдызды шайқастан бас тартты.
Иә! Неге неге! ?
Менде үлкен матч бар, сондықтан мен оны орындай алмаймын.
Шобон….
Неліктен басқа адам 100 затқа жету қиындығынан өтті?
Мен жұлдыздардың қажетті санын бәс тігуіңізді сұрадым!
Бұл жігіттер қорқынышты ғой, солай емес пе?
Жақсы, жақсы! Осындай сәттерде Мейкё Шисуидің жүрегі жарқырайды.
Шыдамсыз болмаңыз.
Уау….
Тайшо мырза: Бұл жігіт... Жаңа!
тунец пен соя сүтінен жасалған балмұздақпен жасалған Юкхо стиліндегі гункан!
Басыңызды қытырлақ балмұздақпен суытыңыз!
Мейден бюджет туралы айтқан кезде〓
Сіздің салқын көзқарасыңыздан шабыттанды!
Ах! ештеңе?
Енді тіпті жұлдыздары аз командаларға қарсы〓
Сізге тек математиканы орындау керек. Қане, қарқынымызды арттырайық.
Дәмді!
Міне...!
Си... Сигур мырза? Келесі.
Чигурх мырза!
Шигуру-сан!
Ха...!
Келесі сұрау.
Енді жоқ! иә.
Онда мен жүгіруге барамын.
Мұнан кеттік.
Ах... Жоқ, Шигуру-сан бұрынғыдан да ынталы.
Супер саммит шайқасынан кейін де мен әлі де ынталы болдым.
Ол кезде мен қатты қорқатынмын...
Қалай болғанда да, Шигуру мырзаның ол кездегі және қазіргі жағдайы мүлдем басқа.
Мен Зодиакпен матчта жеңілгенімді мойындадым〓
Шынымды айтсам, ренжідім.
Chrom жоқ, ал Гигадани шулы〓
Бұл мен төбелесуге үйренбеген стадион.
Seven Color Multi-мен шайқас басқаша болды ма?
Күйзелісті өз күшімен жеңетін Мульти〓
Бұл көңілді және керемет көрінді.
Мен басқаша көрінсем, Мультидің арқасында.
Бұл тренинг те қызық.
Чигурх мырза….
《Бірақ бұл адам...
Мен бір нәрсені де істей алмадым...》
Ciel Shelter Drake қолданбасын пайдалана бастағаннан бері өзгерді.
Ең ауыр жарақат алған – Зенитсу-сан
Әй, бұрын айтқанымдай, шебер таптым!
Мастер….
〓Сил: Сен шынымен барасың ба?
Біреуді ұшып жүргендіктен кездестіру әрдайым мүмкін емес.
Бұл жақсы. Орын айтшы〓
Өсек айтсаң не істей аласың?
Мен сенің келетініңді білдім.
Сол Сиэл емес пе? жоқ.
Менің ойымша, мен ойлайтын нәрселер бар.
Сонда да сен мұнда жалғыз келуге батыл болуың керек.
Бұдан былай бұл біздің жер асты мамандарының домені.
Егер сіз Slash Tower шыңында болсаңыз да, ол тегін болмайды.
Мен дайындалдым, бірақ үйге баруым керек.
А, тыңдап тұрсың ба?
Тыңдау Айтылғандардың көбін түсінбесем де.
Тек растау үшін, сіз.
Сіз бұл жерге сахнаның артындағы жұмысқа кеткен Рюгу Chrome-ды қайтару үшін келдіңіз, солай ма?
Жоқ, бірақ.
Онда маған не үшін келдің?
Сахна артындағы кәсіпқой дегеніміз не?
Сахна артындағы мамандар сізге қарама-қарсы, алдыңғы қатардағы мамандар.
Беймен әлемге үстемдік құруды жоспарлағандар
Біз жер асты әлемінде соғысып жатырмыз.
Сондықтан ол жаңа ғана Хромды қайтару үшін келгенін айтты...
Иә, бұл менің өтінішім.
Күте тұрыңыз, күтіңіз, күтіңіз!
Менің айтқанымды естігеннен кейін ештеңе ойламайсың ба?
Шығармашылық ретінде бұл қарапайым.
Маған қорқынышты элементтер қосылғанда ұнайды.
Бұл ойдан шығарылған әңгіме емес!
Мені Сиелмен таныстырды.
Осында келсең мықты боласың дейді.
Әй?
Мені күшті ет.
Ха... Солай ма?
Бас тарту Менің шәкірт алу ойым жоқ.
Сен Сиелді өзіңе шәкірт еткен жоқсың ба?
Мен сенің қабілетіңді білгім келеді. Шайқас.
Сондықтан мен шәкірт емеспін!
Өзіңізге сенімді емеспіз дейсіз бе? Амал жоқ.
Олай болса кел.
Ха!
Мұны жасама!
Мен сенімен айналысамын!
Нанайро Шигуру... Солай болды.
Бір сәйкестік. Маған өзіңіздің лаврыңызды көрсетіңіз.
Бей жан?
Бұл барлық пышақтарға қатысты.
Бейдің жүрегін жалын боп тербеткен сәт.
Бұл...
Бей рух!
Мен қиын нәрселерді түсінбеймін.
Тек… бала сенің жаныңнан алыстап бара жатқанда…
Қатты жаншу! Міне бітті.
Үш екі бір!
Қой!
〓～
《Төзімділік түрі…. Оны тез орнатып, аяқтаңыз...》
Төтенше сызықша Streichhunt!
Гуах!
Сіз жеңдіңіз.
Мен саған ештеңе үйрете алмаймын.
Тезірек үйге қайт.
Бұрыштарды кеспеңіз.
Сол шығанақ... Оны қалай атайсың?
Күміс қасқыр.
Бос айналмалы пышақпен Вайс жолбарыстың шабуылынан құтылу〓
Шыдамды жоғалтуды азайту керек еді.
Бірақ мен олай істеуге батылым бармадым.
Әдейі ұтылып, мені кері қууға тырысқанның пайдасы жоқ.
Хехе... Мен күткеннен де көп көретін сияқты.
Мен тек баланс түріндегі ұяшықтарды пайдалана аламын〓
Басқа нәрсені пайдалануым керек пе?
Жоқ, мен кеңесу режиміндемін!
Сіз сезімдеріңізге қарай ойын ойнайтын типке жатасыз ба?
Нашар сынақ пен қателік жасағанша, бұл сезімге сенген жақсы.
Жарайды.
Цука!
Шұңқырды ауыстырғанға дейін менің денем толық қалыптаспаған!
Модельдеу немесе қоғаммен байланыс әрекеттеріне алданып қалмаңыз〓
Сіз негіздерді елемейсіз!
Сіз өзіңізді данышпан ретінде көрсетесіз бе? Сіз Куросу экс болуға тырысасыз ба?
Мен бұрынғы емеспін. Мен түссіндім!
Мен сенің қулық ретіндегі көзқарасыңды айтып отырмын!
Поза… Мен мұны түсінбеймін〓
Екеуміз бір командада болғандықтан, мен Эксді түсінемін деп ойладым.
Мен ебедеймін және өз сезімдеріме сүйенуім керек.
Ex дегенмен өткір сезім бар.
Бұл жай ғана сезім емес...
Экс көп ойлайды...
Сол сезімді ұштау да ол үшін ойын.
Сондықтан мен мұны істеп көңілді жүрмін.
Оған ұқсайтын басқа Блейдер жоқ.
Бейге жанын сатқан құбыжық.
Сіз бұл құбыжықты өсірдіңіз, солай ма?
Сиэл де сені кездестіргеннен бері күшейе түсті.
Мен де күшті болғым келеді.
Мастер…. Мені ұстаз деп атамаңыз!
Таку….
Бұлардың бәрі де ерке жігіттер.
Маған қонаққа келіңіз.
Міне, келдіңіз.
Бұл не? (Джинро) Бұл мен бұрыннан қолданып жүрген жаттығу дәптері.
Онда барлық қажетті дайындық жазылған.
Жалқау болсаң, жігерің жетсе қолыңнан келмейді.
Шығанақтың барлық уақыттағы және әр уақыттағы тарихын есте сақтаңыз ...
〓Ұйқым келіп тұр...! 〓
Күшті дене мен ақыл-ойды қалыптастыру үшін өзіңізді шегіне дейін итермелеу...
〓Суық! 〓
Әрқашан нақты сәйкестіктің шиеленісін сезініңіз〓
Өзіңізді күнделікті шиеленіспен қоршаңыз...
〓Менің қолымнан келмейді, ұстаз! 〓
Мен бұрынғының бәрін орындадым. Мысалы?
Мен өтірік айтпаймын.
Осы жаттығулардың барлығын аяқтағаннан кейін мен сенен ілімдеріңді сұрадым.
Енді не істеуіміз керек?
Жарайды.
Жасаңыз.
Бұл жеті түсті Шигуру.
Аура керемет!
Мен білмеймін.
Келесі. иә?
Сәттілік, апа!
Шигуру ойыншысы Жоғалтпа!
Ерлер!
А, мен жеңілдім! Әлсіз бол!
Бей қандай күшті! Мұнда!
Келесі.
Иә….
Эх!
Бұлардың ешқайсысы жаттығу емес.
Әй, біраз болды. Біраз уақыт өтті.
Сіз жаңа шәкіртсіз бе? О, жоқ...
Мен мұны бір сағат бұрын келгеннен бері істеп жүрмін.
Сіз байсалды баласыз, солай емес пе?
Келесі….
〓～
Мен музыка колледжінде Саки Аримамен бір курс болғанмын, сондықтан→
Тауды кем қылма, тентек.
8-ші станциядан бастап, өз бетіңізше көтерілуіңіз керек.
Маған қалдырыңыз. Неге сонша сенімдісің?
Ұйықтама. Мен ұйықтамаймын.
Ұйықтама! Мен ұйықтамаймын.
Ха...! Сіз бұрынғыдан гөрі эксцентрик емессіз бе?
Біртүрлі? Кез келген нәрсе〓
Мен мұны ақымақтықпен және байсалды түрде жасауға тырысамын, бірақ мен мұны мүлдем істей алмасам да, мен тек табысқа жетіп жатырмын!
Егер сіз мұны жасасаңыз, сіз күшті бола аласыз, солай ма?
Себебі мен күшті болғым келеді.
Хахаха….
Мен күштірек болғым келеді...
Zodiac командасынан жеңілу соншалықты жаман болды ма?
Мүмкін...
шығанақ Себебі маған ұнайды.
Алғашында менің үйдегілер айналысатын, мен оны әйтеуір бастадым...
Менен күшті жүзік бар〓
Кейде ренжіп қаламын... Бірақ...
Шығу опция емес еді.
Өйткені мен шығанақтың шынайы қуанышын білдім.
Ха ха ха ха….
Күшті болсаң, сөзсіз көбейесің〓
Тек менің ішімде ғана ұнатыңыз немесе ләззат алыңыз...
Осыған ұқсас
Мен оны тапқым келеді...!
〓～
Әдемі….
Мен орта мектепте оқып жүргенде бір сыныптасымның —
Жақсысың ба??
Бұл үлкен биіктіктегі тау емес!
Себебі мен әдетте жаттығу жасамаймын.
Жарайды... Одан да, мен уәде беремін...
Иә?
Мен дәптеріме жазылған барлық жаттығуларды орындадым.
Шәкірт дайындау.
Жоқ, мен сені шәкірт етемін деп айтқан жоқпын.
Пху... Түсінемін.
Сізде міндетті түрде Бей рухы бар!
Бей жан….
Бұл сізді қазір жетелейді.
〓～
Бей жан….
Мен түсіндім деп ойлаймын...
Менің таңдауым жоқ!
Мен шәкірт алмаймын, бірақ...
Мен сені жаттықтырамын!
«Жоқ» десем де, артымнан ілесе беретін сияқты.
Мен саған айтамын, мен қаталмын.
Бей жаның жетпесе, мен сені дереу қуып жіберемін, Шиғұр!
Қалаған жерде!
〓～
Шигуру-сан, көптен бері сенен хабар жоқ, жақсысың ба?
О!
Өсек айтсаң...! О!
Өсек айтсаң...!
«Мен сені кездестірдім, мен біраз уақытқа қайтпаймын.
Сиелдің кеңесін орындағаннан кейін,
Енді сен маған үйрете аласың».
Ей, кеттік!
«Ол қамқор адам».
«Қатыспағаныңызға рахмет.
Тоңазытқыштағы пудингті жеуге болмайды.''
《Оның күші одан сайын артуда》
Екінші жағынан, шегі бар!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory